ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
benvenuti in questa rai
benvenuti in questa live serale
benvenuti 2 sempre cene in questo pre
cena per parlare di che cosa per parlare
della dell'autostima come gestire
un'autostima con migliorare l'autostima
e capire perché si verifica la disistima
o bene è arrivata la notifica dice luisa
p la prima sarà jam la seconda la
notifica è arrivato dice vediamo un po
se arrivano le persone oltre alla
notifica quante ne ha mandate youtube
bene allora è il tema da trattare il
tema della della disistima della bassa
autostima come si manifesta la bassa
autostima e ovviamente come superare
queste situazioni in cui tendiamo a
vivere una bassa autostima la bassa
autostima intanto si manifesta diciamo
esteriormente potremmo dire con una
scarsa considerazione di se stessi
perché per così dire la percezione
ciao gatto la ricetta del gatto
iscrivete dal canale di stefano gatto
niente notifica di youtube
ok domani mattina uscirà un mio video in
cui cucino con il gatto quindi vi
informo domattina un video in cui il
cuscino con il gatto patella la notifica
è arrivata di youtube a qualcuno e
arriva qualcuno no domani mattina ci
sarà questo video eccezionale in cui io
cucino con il gatto credo verso le 10
adesso vediamo
alessio se adesso il telo 1 ciao ciao
luana smile mirko patella sarà jam
ma la canetti la cametti che ha fatto
silvia sicily paolo bovo allora l'auto
la bassa auto cell autostima in generale
è l'applauso percezione che abbiamo di
noi stessi come noi percepiamo noi
stessi perché c'è un discorso
fondamentale da fare noi
tendenzialmente ad essere umano quando
un'altra persona entra nel suo nel nella
sua percezione sensoriale
automaticamente tende esprimere un
giudizio
questo giudizio però lo esprimiamo anche
esiste anche un giudizio espresso da se
stessi verso se stessi cioè come noi ci
auto giudichiamo e che è che giudica chi
ebbe il nostro come dire la nostra
coscienza
il nostro tempo dirà se superiore
giudica il nostro operato
fondamentalmente sulla base di quello
che facciamo viene espresso un giudizio
questo giudizio può essere un giudizio
positivo o un giudizio negativo è
evidente che più siamo dissociati più
abbiamo lotte interne più questo
giudizio espresso sarà un giudizio
negativo abbiamo la cianfoni da cianfoni
e quindi diciamo la disistima o la bassa
autostima
sì sì ma il 6 superiore al presidente al
cuore vero il mio se superiore
la bassa autostima si si esprime quindi
attraverso tre pensieri che tre forme
pensiero che diventano pensieri
dominanti
un pensiero dominante cos'è un pensiero
dominante è un pensiero che diventa un e
greg ora è inizia a vivere dentro di noi
ciao carlo trentini inizia a vivere
dentro di noi senza che bene il permesso
fondamentalmente quindi abbiamo dei
pensieri che iniziano ad auto pensarci
fondamentalmente e noi non abbiamo la
possibilità di intervenire fin tanto che
non ne diventiamo consapevoli e evidente
che questi pensieri vengono corroborati
dai comportamenti che mi terminata tanto
saluto milena carlo trentini bravi
mettete like le notifiche ne sono
arrivate poca ad esempio ok verso le 11
va bene va bene ok stefano gatto verso
le 11 verso le 11 perfetto ci sono ci
sono delle persone che ad esempio come
dire non riescono a fare delle cose che
vorrebbero fare oppure fanno delle cose
che non vorrebbero fare e allora
inevitabilmente come dire la nostra
coscienza esprimerà dei giudizi negativi
su noi stessi per dire le persone che si
abbinano anche il fatto di soffrire ad
esempio quando viene lasciato inizia
inizia a rientrare in stato di
sofferenza inizieranno gestire più le
cose
ok mire lamiere va in palestra per
tonificare per tonificare tutto flaccido
tutto flaccido
ecco questo è importante perché i nostri
comportamenti vanno a influire sui
pensieri che abbiamo e questo è anzi
direi che è la cosa principale quindi se
noi vogliamo modificare chiaramente i
nostri pensieri
dobbiamo imparare per prima cosa a
modificare i nostri comportamenti tutti
i comportamenti tutti i comportamenti
che vanno nella direzione della bassa
autostima cioè ad esempio soffrire
quando siamo lasciati
il mendicare l'amore esatte sul divano
bravo bravo don matteo il mendicare
l'amore oltre le tende dell'amore o
vivere è stato di sofferenza per
situazioni sentimentali sono comunque
delle azioni dei componenti che vanno a
peggiorare tutto il sistema perché vanno
innescare un look
negativo in cui praticamente tu entri in
uno stato di sofferenza in cui diciamo
la tua autostima viene sempre più minata
viene sempre più distrutta ma non
soltanto nella platea vale anche
nell'ambito lavorativo ad esempio quando
una persona e me è quindi si crede di
non riuscire a raggiungere dei risultati
e ha delle cose che vanno anche in
quella direzione
l'autostima scende perché è inevitabile
non l'autostima è il giudizio che noi
diamo di noi stessi e se siamo come dire
non facciamo nulla non mettiamo in atto
delle azioni che vanno nel senso della
nostra
come dire nella direzione giusta noi non
non potrebbe avere autostima
ora il problema in tutto questo sta
quando siamo se morissi modificare ad
esempio la postura la postura la
modificare l'abbigliamento rinnovarsi te
se tu prendi una persona una donna che
vive un momento di tristezza un po
depressivo la vesti tutta minigonna
tabacco rosa profumata e la mandi potuta
e la manda in giro a che risuonano via
del centro
camminando con tutta scollata con gli
uomini che la guardano inevitabilmente
le passerà questo stato di questo stato
di depressivo diciamo così è inevitabile
no perché la fisiologia e comunque
collegate agli stati d'animo quello che
dice luisa e molto giusta la fisiologia
ed è strettamente collegata non soltanto
la fisiologia però anche i comportamenti
perché se tu era fisiologia aperta ma
poi mette in atto dei comportamenti da
zerbino
beh il comportamento prevale tende a
prevalere su tutto insomma è come tipo
di gestualità le espressioni quindi noi
dobbiamo avere un controllo generale un
controllo generale
della situazione dobbiamo avere un
controllo generale della situazione e
mettere in atto i giusti comportamenti
per evitare che sorgano dei pensieri
nefasti che prendano prendono sempre più
campo ciao a milena futurine eccolo qua
che prendono sempre più campo lama
piaciona alessandro a casa ma eccola qua
la malga shore ad hoc
iscrivetevi al canale della malga sean
alessandra casara e anche al canale di
stefano gatto avremo domani mattina
habemus il mio video di cui cucina
finalmente cucino con stefano gatto
finalmente un video dove cucino assieme
a stefano gatto vedrete noi mattina alle
11 uscirà questo video in cui cucino io
assieme a stefano gatto grande stefano e
ecco quindi dobbiamo tenere presente
questo dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
questa situazione evitare che si
manifestino dei pensieri quindi pensieri
un'altra cosa che dobbiamo imparare a
fare diventare padroni dei nostri
dobbiamo diventare padrone dei nostri
pensieri
cucino io assieme a stefano gatto in sé
ma stefano gatto cuciniamo cuciniamo io
gli faccio ad assistente quindi domani
non perdetevi questo video che uscirà
sul mio canale domani io cucino sé ma
stefano gallo rame ha deciso deciso farò
anche il cuoco farò anche il cuoco
domani o cucino assieme a stefano gatto
facciolo aiuto cuoco un aiuto cuoco
buonasera tizi giallo comunque domani
dove dre te lo vedrete io e stefano
stava stava è un video che abbiamo fatto
con de venuto qua savona ricordi che
stefano gatto era venuta savona e quindi
abbiamo approfittato per cucinare quando
è venuto a savona
allora adesso stefano non so comune
stefano era venuto a savona e abbiamo
cucinato assieme gli aprì lo sportello
amico gay più o meno più o meno questo è
quello che faccio brava mirella mira gli
ato di sportelli di porgo i bisturi
bisturi visto e comunque vedrete domani
allora comunque tornando al discorso ha
disposto di autostima
ok vieni tu malgascio vieni tuoi cugini
tu ti riprendo ti riprendo mettiamo in
coso ok allora dobbiamo tenere presente
quindi questa situazione non dobbiamo
tenere presente a raffaella blasi
ringrazio la fai la blasi ciao raffa
quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente queste queste
cose fondamentalmente quali sono i tre
pensieri che sono pensieri diciamo che
le volte diventano pensieri dominanti
che vanno ad abbassare il nostro livello
di autostima
allora il primo il primo punto che
dobbiamo prendere in considerazione è il
pensiero di incapacità cioè se noi
reputiamo di non essere capace a fare
qualche cosa e non facciamo quella cosa
andiamo ovviamente ad foraggiare ad
alimentare la disistima cosa vuol dire
questo se ad esempio io credo di non
essere capace a conquistare a fare un
certo lavoro a fare qualcosa e quindi
questo pensiero qua vado ad alimentarlo
perché il pensiero per la dissonanza
cognitiva è connesso alla diciamo è
connesso alle azioni che facciamo ad
esempio quando la zona persona viene
lasciata viene abbandonata viene
lasciata e crede di non essere capaci a
conquistarne un'altra e resta di in una
situazione in cui dicevano fa nulla sta
a casa a piangere
non non fa non fa niente non si
manifesta non persegue un nuovo oggetto
di desiderio automaticamente viene fuori
il pensiero di capacità cioè la prossima
si sente realmente capace di non poter
conquistare più nessuno e allora poi da
questo pensiero qua ne nascono ne
scaturiscono degli altri sempre di
livello superiore e questi pensieri che
iniziano a crescere
a un certo punto come delle bolle ciao
federica mandi la figlia della malga
zona federica mandi come delle bolle si
staccano e diventano di pensiero
autonomi
un pensiero autonomo prende il nome di
aghi regola cos'è un e greco è un
pensiero che non è più governato da noi
che sta nella nostra testa
per quest'anno la nostra testa ma noi
non riusciamo più a governarlo perché
l'abbiamo perso l'abbiamo perso e
diventa un pensiero predominante un
pensiero prevaricante un pensiero
dominante siamo dominati da questi
pensieri e ce ne sono tantissime e
quindi noi praticamente ok canetti la
canesca iscrivetevi a parte va a file
video canetti bene video che dobbiamo
facciamo arrivare la cagnetta mila
iscritti che ce n'era 930 andate a
scrivere tutti e 50 canali chiave
caneschi che deve arrivare a mille ma
che ho messo il 50 persone 56 59 poche
persone iscrivetevi alla richiare
caneschi andate iscrivervi che ne
facciamo
mille sono in metro che devi fare file
video file video canetti file video
ciao federica mandi è niente notifica
esatto se ben pochi perché qualche
notifica è arrivata ma ne sono arrivate
poche
vabbè comunque da è che se ne frega
andiamo a varie vasta notifica e lo so
non arriva non arriva notifica no
purtroppo quale qualcuno l'ha mandata ai
più tanti no aver magari la manterrà
stasera sto min con di youtube
e allora quindi il primo pensiero è che
dobbiamo abbattere il pensiero di
incapacità
come facciamo ad abbattere il pensiero
di incapace non ci vuole tanto trovare i
canali che ha caneschi basta che clicchi
succhiare caneschi perché chiave
caneschi è lo pseudonimo di canetti lei
si è data un nome chiara caneschi si è
data un nome umano più o meno no ma
herat è la canetti si è data un nome
umano ma in realtà è la canetti federica
ma nella rai vi sul fallimento bene bene
grande fede ecco quindi che il primo il
basta cliccare sulla canetti chiari
caneschi che ha uno pseudonimo mano lo
pseudonimo umano iscrivetevi anche al
canale al canale di alessandra casara la
malga scena che vi fara diventare più
belle più belle
siete cesse ci pensa alla malga shona
diventerete belle alessandra casara non
siete cesse ci pensa allo stesso la
malgascio na diventerete ancora più
belle poi andati dal canale della
canetti tornerete cessa e quindi non vi
preoccupate nuovi preoccupate che la
canetti riporta tutto alla stessa allo
stesso livello
ecco quindi che il come si fa eliminare
il pensiero come si fa eliminare il
pensiero nefasto di essere incapace di
conquistare qualcuna di conquistare
qualcun altro a fare delle cose e beh ci
sono due modi per eliminare questo
pensiero
il primo modo il primo modo è quello il
primo modo per eliminare
questo pensiero è quello di fare delle
azioni quello che dicevo sempre fare
degli atti di coraggio quando voi quando
voi siete diciamo ciao canetti quando
voi siete in uno stato come dire di
bassa autostima che vi sentite giù di
morale pensate non valere niente pensate
anna grandi menti eccolo qua il sigillo
d'oro abbia tripoli 42
andate tutti al sigillo d'oro e via
tripoli 42 quando vi sentite vi sentite
in una situazione negativa vi sentite in
una situazione nefasta diciamo così vi
sentite giù di morale
dovete fare delle azioni dovete fare
degli atti di coraggio questa è l'unica
una delle poche possibilità che una
delle poche possibilità che ci
permettono di recuperare rapidamente ma
quando dico rapidamente dico
praticamente istantaneamente un un buon
livello di autostima perché andiamo a ad
eliminare praticamente subito
questo pensiero nefasta andiamo a
destrutturarlo che è il pensiero di
incapacità e lo sostituiamo con il
pensiero di capacità beh quali atti di
coraggio fare delle cose ad esempio se è
stata lasciata ti senti se è stata
lasciata ti senti una merda bene ti
metti tutta figa tutta in piero con
bella gnocca diciamo così e va in giro e
vedrai che riesci a fare un atto di
coraggio e conoscerai inizierà a
conoscere persone e inizierai a capire
che esiste tutto un mondo che tu non
avevi preso in considerazione ma questo
mondo esiste e all'interno di questo
mondo tu hai delle possibilità e queste
possibilità sono le possibilità ad
esempio di riuscire la sono le
possibilità di raggiungere dei risultati
sono le possibilità di abbattere questo
pensiero dominante che il pensiero di
incapacità e deve poi abbatterlo
soltanto se fai delle azioni delle
azioni che vanno in controtendenza
degli atti di coraggio devi tenere
presente questo fatto fondamentale che
la nostra mente non può tenere
contemporaneamente due pensieri
diametralmente opposti quindi se tu vuoi
eliminare un pensiero anche questo il
bello della tua mente però ci puoi
mettere in modo forte preponderante
penetrante il pensiero opposto il
pensiero post perché ogni pensiero al
suo posto
non importa che raccoglie monnezza
l'obiettivo non è raccogliere mondezza
la monnezza poi l'ha poi buttare via
l'unico l'unico motivo per cui fare
queste per dare una dimostrazione altre
stesse che poi riuscire a raggiungere
gli obiettivi che sei capace devi
cimentarti devi spingerti a fare ad
andare oltre o perché questo prevede una
fuoriuscita dalla dalla zona di confort
ecco la paura ti blocca se la paolo ti
blocca bisogna vincere la paura questo è
un dato di fatto
bisogna infatti si chiamano atti di
coraggio perché vanno contro la paura
può essere anche un atto piccolo può
essere un atto piccolo ma deve andare in
quella direzione non è importante
riuscire cioè voglio dire se io temo
paura di appoggiare delle donne che poi
ce lo stesso che mi mandano a cagare
cioè l'obiettivo deve essere non deve
essere riuscire bene in quello che tu
fai ma l'obiettivo deve essere fare fare
perché attraverso il fare che si carica
l'energia e attraverso il movimento che
l'energia scorre un po come tu pedali e
diciamo attraverso la dinamo produce
energia elettrica e questa energia
elettrica prodotta dalla tua pedalata
cioè trasforma in energia meccanica in
energia elettrica fi accende una
lampadina e così tu trasformi attraverso
l'azione i pensieri e attraverso
l'interazione trasformi pensieri nefasti
di incapacità di trasformi in pensieri
di capacità cioè io sono capace e quindi
faccio
e le cose andranno bene perché sono
capace faccio e quindi agisco quindi è
soltanto l'azione che mette in moto col
dire la trasformazione
poi certo oltre all'azione ci può essere
anche come dire un altro pensiero perché
io mi posso iniziare a pensare di essere
capaci invece a fare le cose però poi se
non le faccio e ottengono un risultato
scarso cioè come dire come se uno pensa
di essere capaci a nuotare ma che non
prova mai non si butta mai piscina e non
parlo mai a nuotare il fatto che tu
pensi di essere capace votare è positivo
ma se poi non provi e non provi di non
dimostri di muoverti di fare delle cose
e quando tu provi a mottarone che subito
deve diventare un pesce e diciamo che
nuoti come quello di che vinceva come si
chiamava di dan bonbon mi ricordo che è
importante che tu fai il gesto di
entrare in piscina senza la ciambella è
iniziare a muovere a sbattere vedere che
che resti che che resti a galla quindi
quella è la cosa fondamentale devi fare
perché per produrre per trasformare
l'energia ci va il movimento ci
varazione pensate a una bicicletta
don matteo alla bicicletta e pedala
pensate una bicicletta che rosolino si
va bene nova c'era un altro tedesco che
vinceva tutto se non mi ricordo che ha
vinto tutte le olimpiadi nel nuoto un
famoso americana ma il camerun americano
adesso mi cordoba
ai miei tempi un americano che è esatto
bravo e phelps phelps brava anna maria
phelps phelps femmes speaks spizzi credo
che sia un pugile phelps phelps è stato
rubato dopo la messa
io porto anche il cane in bct hanno
rubato
la bicicletta vabbè comunque se la paura
se spritz è un'altra cosa
se la parola ti blocca come civ e nella
cultura ieri bisogna appunto a fare un
atto di coraggio l'atto di coraggio deve
esser piccolo almeno divertire piedi a
bagno
diciamo così devi fare qualcosa che va
in quella direzione
come dire non te la senti ancora di
motard e inizia a mettere i più danno
inizio a entrare nella diciamo nella
nella piscina dove tocchi inizia a fare
le cose gradualmente inizia a prendere
confidenza con l'acqua quindi non è
importante ripeto che subito uno braccia
le carampane che carampane di chi che
era un pane parliamo
quindi di chi carampane parli io sabato
non posso venire al compleanno sabato
ciò incontro per single solo qua
l'apericena singola sabato 1º giugno
apericena singola savona per il cen al
single a savona primo giugno 20 30 ma da
tutto il messaggio vi aspetto sabato 1º
giugno a savona
apericena single 333 15 11 703 e quindi
comunque sto dicendo
l'importante è fare un'azione che va in
quella direzione
fare un'azione che va nella direzione
giusta
cosa vuol dire un'azione che va nella
direzione giusta che devo fare qualche
cosa è che ne so un'azione piccola anche
devo farla e importante che questa
michael speed è importante che questa
azione vada però diciamo vada fatta al
di fuori della zona di confort anche
poco devo spostarmi fuori dalla zona di
confort perché devo dare un segnale
forte alla mia parte emotiva che io sono
capace e che vado in quella direzione
poi il secondo pensiero che
successivamente si può manifestare e che
alimenta la disistima che va eliminato
brava federica grande fede e grande fede
brava fede è perché si che funziona
perché tu inizia a noi dire vai fuori
dalla tua zona di comfort e vai nella
direzione giusta
e come dire se tu in imbocchi la strada
giusta poi tutto il resto sono dei passi
dei cammini che fanno automaticamente
non è che devi fare chissà che cosa
perché hai già dato le istruzioni è un
po come dire una volta che tu sai qual è
il sentiero e del riscatto il sentiero è
fatto un passo in quella direzione poi
si tratta solo di camminare ma tu hai
già e tu e già dato una direzione e già
dato un qualcosa per cui
[Applauso]
momento in cui fai anche solo il primo
passo la tua autostima inizia a salire
quindi inizi a invertire la crisi dra
passi da un loop diciamo rinunciatario a
un loop propositivo a un loop assertivo
e quindi ottieni riesce a ottenere dei
risultati riesce a tenere dei risultati
altri altri pensieri nokia le volte
aleggiano dentro di noi che possono
diventare delle gregor che dobbiamo
eliminare sono il pensiero di credere di
essere sfortunati questo grande se
adesso 01 grande alessio quindi ad
esempio nel caso è un'occasione che è
stata lasciata e fa un passo da qualche
parte fai una cosa importante per te è
la cosa fondamentale fare le cose per sé
perché se tu con di reagisci sempre se
tu agisci sempre diciamo quando sento
ansia
beh devono essere azioni che vanno nella
direzione in cui tu vuoi che vadano cioè
è come dire non debba delle cose che tu
non desideri fare cioè anche qua bisogna
sempre sapere chiaramente quello che
vogliamo
perché se non sappiamo quello che
vogliamo come dire direi la frase tipica
nessun vento è favorevole per il
marinaio che non sa dove andare ognuno
come dire deve bisogna aver chiara la
direzione in cui vogliamo andare questo
è un fatto fondamentale perché se tu non
sai quello che vuoi insomma persona non
sa quello che vuole
dovunque va come dire quindi ad una cosa
importante è che a livello esistenziale
dobbiamo avere dobbiamo sapere quello
che vogliamo e non te lo può dire
un'altra persona perché questo è un
fatto fondamentale nessuno ti può dire
quello che è giusto per te questo non lo
può dire nessuno ognuno deve sapere che
cosa è giusto per lui perché se tu non
sai che cosa è giusto per te e te lo
dirò a qualcun altro
sicuramente ma questo qualcun altro ti
dirà è una cosa che anche in assoluta
buona fede può andare bene per lui
beh ma non è detto che vada bene per te
questa è un'altra cosa importante
un forte choc beh anche un forte choc si
quindi noi dobbiamo sapere dove dobbiamo
andare faranno contact e anche un'azione
non milena il milan ha in questa volta
milan hai tutte azioni sono più possiamo
fare quindi questo è importante noi
dobbiamo sapere dove vogliamo andare
cosa vogliamo fare e si tratta di
abbattere dei pensieri che remano contro
perché è evidente che se uno the medie
di essere incapace o addirittura non
ancora peggio teme di essere sfortunato
teme che come dire l'universo ce l'abbia
con due con lei di avere la sfortuna che
poi si danno tutte le giustificazioni in
questo mondo no dice al congiunzione di
saturno con giove che fa sì che io abbia
sfortuna non c'entra niente la
congiunzione di saturno con giove tu
devi decidere quello che vuoi tua vita a
livello esistenziale devi fare chiarezza
decidere pochi buoni uno di noi deve
avere ben chiaro a grandi linee
ovviamente non è che perché il destino
non esiste il destino credere che esista
un destino
ecco un'altra fregatura non alla tua
figlia tua per se tu credi che esiste un
destino 1 e credi che questo destino sia
nefasto nei tuoi confronti
6 fregata perché esiste il karma mancar
ma col destino non non hanno a che
vedere il karma sono azioni che noi
facciamo è noi o in ogni momento
modifichiamo il karma perché in ogni
momento facciamo delle azioni
quindi il destino ce lo chiediamo noi
azione dopo azione sono soltanto le
nostre azioni che ci fanno tirare un
destino credere che esista un destino
predeterminato o determinato è una cosa
folle è una cosa folle prima perché non
ha nessun fondamento diciamo non ha
nessun fondamento secondo perché quelli
che se crede che esista quello e sei
pagato se tu credi che hai
disgrazia tutti hanno fatto il malocchio
beh lì per logici certo che hanno un
birillo parlante ma hanno bisogno
parlante si fanno condizionare ma il
grillo parlante fa parte di un retaggio
dell'imprinting quindi non è che devono
avere il livello parlante a tutti i
costi per sempre dai possiamo come ha
fatto pinocchio tirarli sto martello sul
grillo parlante e cioè non è che per
forza dobbiamo state ma anche a
lucignolo dobbiamo sentire il martello
però non soltanto al grillo parlante
perché sia lucignolo che il grillo
parlante sono i due opposti elementi che
ti condizionano in tutti i modi ma non
va bene nel urne seguire lui non è
seguire l'altro noi dobbiamo noi
dobbiamo noi dobbiamo cercare noi
dobbiamo cercare di ragionare con la
nostra testa ce l'avete una testa e
allora fate la funzionare se avete una
testa dovete farla funzionare perché
altrimenti se non prendete voi le
decisioni vostre e prenderà qualcun
altro al vostro posto non dovete farvi
rubare la capacità decisionale
cominciamo a dire quindi il destino non
esiste non esiste nessun destino
il destino lo modifichi to ogni volta
con versioni che fai non esiste un
destino il destino lo modifichi agendo e
quindi è giunto il momento di agire
un altro pensiero che va eliminato
fondamentalmente dalla nostra testa è
credere che ci sia sempre qualcuno che
ce l'ha con te no qualcuno che ti frega
al posto di lavoro qualcuno che questo
degli oggetti di impedimento diventano
poi delle cose allucinanti anche su
scala sociologica no il credere del
nemico c'è sempre un nemico pronto a
fregarti e porta anche su scala diciamo
porta anche porta anche su scala
a parte che è tutta una scusa mano di
persecuzione però anche su scala è come
dire nazionale porta sempre ad avere un
nemico no oggi il nemico ad esempio
sono i migranti che arrivano che lì si
addossa questi qua tutte le colpe di
questo mondo non si inizia a pensare che
siano molti portano via il lavoro ti
portano via quattro fontane via la
perché abbiamo sempre da trovare un
nemico quando troviamo un nemico esterno
a noi e perché non ci sentiamo sicuri
non dobbiamo trovare sempre un nemico
sempre una persona sempre una persona
katie katie contrasta in qualche modo e
quindi credere
nell'oggetto cattivo credere nel nella
maniera di persecuzione che ci coinvolge
il conte non è funzionale non è
funzionale perché non non ti permette di
ottenere dei risultati
non ti permette di ottenere dei
risultati ma è sempre identificare
qualcuno che ce l'ha con te che fa le
cose e allora se tu vai a identificare
qualcuno che ce l'ha con te tu non fare
nulla perché che puoi fare cioè sono
soltanto alibi che ci costruiamo alibi
che ci costruiamo è esatto esatto tutte
le dittature molte dittature non sono
nate come dittature sono nate perché
hanno hanno trovato hanno trovato un
hanno trovato sempre un nemico hanno
sempre trovato un nemico hanno trovato
un nemico e hanno come dire hanno
foraggiato il fatto di trovare un nemico
quindi l'oggetto cattivo l'oggetto che
ti porta via e le cose che tu hai no
l'oggetto che ti porta via e quindi tu
sei sfortunato perché fa esatto dopo che
uno su per una malattia dopo che uno su
per una cosa non le come prima
giustamente quando 1 supera un qualcosa
ma noi possiamo essere il nostro più
grande nemico è il nostro più grande
protettore buddha adesso milena mi ha
detto milena e mi ha dato
per una frase che diceva buddha non
ricordo in quale su tra lo diceva è il
buddha dice per questa fase noi siamo il
nostro più grande nemico ma siamo anche
il nostro più grande protettore il
protettore e quello che ti dà gioia il
protettore e quello che ti dà e siamo
noi non dobbiamo chiedere la protezione
a qualcun altro siamo noi che possiamo
essere il nostro più grande protettore e
possiamo essere anche il nostro più
grande nemico quando iniziamo a credere
di non essere capaci di essere
sfortunati quando iniziamo a chiedere
quando iniziamo a credere diciamo quando
iniziamo a credere di avere sfortuna
quando iniziamo a credere che il destino
ce l'ha con noi
insomma quando vengono fuori eccola qua
101 spettatori e le nostini ciao
veramente sono 108 comunque bene il
doctor doctor who
ecco quindi questo è un altra situazione
abbastanza nefasta no che noi spesso
viviamo e che dobbiamo e che dobbiamo
abbattere esatto quello che dice
spedendo per pittori giusto noi siamo
l'esperimento dello sperimentatore non
possiamo distinguerci dalla realtà che
andiamo a sperimentare se nel se c'è
traffico noi siamo anche il traffico non
è che il traffico in qualcosa di esterno
a noi siamo noi siamo parte del tutto
siamo parte del tutto quindi essendo
parte del tutto non non possiamo
io però vedo che continuato a
trasgredire è un po rialzi allora come
devo dirlo cercate di rispettare la chat
dai vedo scritte che non centrano una
mazza
cercate di rispettare adesso devo
scrivere le regole della chat di nuovo
perché dopo un po le persone cominciano
a scrivere a mozzo allora la chat
dovrebbe avere la funzione di esprimere
delle cose inerenti al tema non
cazzeggiare tra di voi è questa è la
funzione no sennò riempite riempite
continuate a rompere le palle riempite
diciamo non ce l'ho con te silvio sì sì
stavolta non ce l'ho con te
continuate a riempire la chat di cose
inutili e si perde il figlio non riesca
a leggere poi le persone si lamentano
che non rispondono ma chi si lamenta che
non rispondo prendetevela con quelli che
scrivono minchiate perché rialzi io
cerco di rispondere ma se scrivete 500
minchiate e le domande le domande
praticamente non si vedono più non è
colpa mia prendetevela con quelli che
che scrivono di carte io non sono da
fare cioè purtroppo continuato a
scrivere le minchiate e continuato va
bene
cioè se volete una risposta alle vostre
domande dove far domande non dovete
scrivere minchiate tra di voi perché se
scrivete mischiati tra di voi queste
minchiate che scrivete che a me non è
che interessano più di tanto però vanno
a riempire alla chat e io non vedo le
domande è quindi le persone che fanno
domande non riceveranno risposte ex se
la prendono con voi insomma non con me
perché io cerco di darle quando vedo
però devo vedere
[Applauso]
allora potesse dare consigli per chi ha
vissuto il gas lighting allora beh il
gaslighting ecco questo è interessante
la domanda che ha fatto marika del dl
díaz lighting la domanda del gas nothing
interessante perché il gaslighting è
praticamente il tentativo di farti
sembrare pazza no difatti sembrare folle
ma allora un con il consiglio l'unico
immediato consiglio che mi sento di dare
è che se tu diciamo così ai decodificato
che hai ti hanno fatto gaslighting un
momento in cui tutti si è resa conto di
quello metti subito l'antidoto
il problema vero il problema vero e
quando uno non si rende conto è quando
uno non si rende conto che ti stanno
facendo gaslighting e allora è nel
momento in cui te ne rendi conto tu a
livello logico razionale baia recuperati
la tua realtà mai recuperati la tua
realtà
quindi io direi che sei a buon punto e
quello su quel senso di scossone che
vivi deve servirci come sesto senso
diciamo che utilizzerà la prossima volta
esatto quel sesto senso quel senso
strano vederlo come un sesto senso
positivo che ti serve come un sesto
senso positivo che ti serve per la
prossima volta che ti capiterà una
società del genere
questa sensazione ti aiuterà ecco vedono
in questo modo perché ed abete da vedere
in questo modo cioè il sesto senso è
quello che ti serve per diciamo per
sviluppare una una capacità di
diciamo intercettare nuovi fenomeni di
questo genere
il gazetin lo fanno di proposito due
persone veramente belle gaslighting di
sotto
viene fatto di proposito cioè sono
comportamenti esatto come spiderman un
sesto il senso del ragno come spider man
che al senso del ragno viene fatto
normalmente di proposito poi non è che
magari un narcisista si mette lì a
tavoli nadir oggi faccio così però lo
fanno di proposito ma gli viene naturale
farlo diciamo così allora dopo due
uscite in cui mi ha fatto capire che ha
interessato gli ho detto che ho registra
in agenda con hallfredsson assecondi
struttura in ferro
io lo lascerei nel suo brodo spingerei
sull'amicizia questo per dennis non
viverlo come una disistima lascia nel
suo brodo spingi sull'amicizia di si fa
piacere anche a me averti come amica
perché mi piacciono le donne nocche e
quindi di file piacere averti come amico
e trattano con la stessa come dire cosa
con cui tratterete un aspirapolvere cioè
farla sentire come fosse un maschio
farlo sentire a bacio chiusa beh allora
l'ho mai sbagliato perché lei chiude
ottavo come amico to2 trattarla come
fosse un maschio e quindi le andavi a
ferire un po l'orgoglio di femmina
andando a ferirlo un polo donne di
femmina l'avresti probabilmente ri
beccata in qualche modo beni la pancia o
sesto senso delle volte da delle
informazioni beh sì diciamo che i
narcisisti lo fanno inconsapevole me lo
fanno consapevolmente sia uguale a per
gli uomini lo fanno consapevolmente nel
senso che decidono di farlo ma di viene
spontaneo di viene spontaneo farlo gli
viene spontaneo farlo perché come dire
un'attività di gaslighting cioè nel
senso che non ho ragione che dico adesso
faccio così cosa è cosa gli viene
spontaneo perché è un meccanismo che
hanno messo in atto in tanti posti
beh troppo impulsivi diciamo che
l'impulso se un sesto senso va bene se è
un set
se non ce l'hai ed è una cosa folle che
segue l'istinto diciamo così nefasto
come un cavallo pazzo che finisce io a
gurone deve essere sempre sbagliato in
qualche modo no cioè tu hai la
percezione e ci deve essere una
coscienza
no come si distingue era attaccano tu
hai una percezione devi sempre andare a
fare delle verifiche come dire ho la
sensazione di aver vinto al
superenalotto faccio un esempio beh vado
a controllare prima prima di andare a
fare la spesa a comprare diciamo a
investire soldi che non manca la
certezza di aver avuto la sensazione di
aver vinto al superenalotto
prima di andare a ordinare la macchina
nuova però senza aver controllato vado a
controllare
vado a controllare che ho veramente
questa sensazione veramente verificata
la sensazione ti da un indizio a quelle
a quel punto li devi andare a verificare
che sia veramente una sensazione giusta
non è che uno deve ho la sensazione che
sotto è come dire c'è l'acqua invece
sotto ci sono gli scogli mi butto ho la
sensazione che sotto c'è l'acqua guardo
controllo e poi mi boot quindi come dire
il sesto senso ti dà un'indicazione su
dove andare
prima di andare alla cieca diciamo così
e tu controlli cioè fai delle verifiche
no quindi però ti dà delle indicazioni
su cosa verificare il sesto senso è
utile e utile da questo punto di vista
qua ma se non ti interessano dell'iss
balance non ti interessa niente lascia
perde ho pensato interessasse certo non
te ne frega fai bene così cioè qual è il
problema
siamo in otto milioni miliardi ten trovi
in alto il quale il pubblico
beh se le sensazioni non ci pigliano
infatti fa delle verifiche poi le
sensazioni si possono affinare perché se
tu verifichi piano piano esatto senti
cosa fare fede verifica esatto questo è
e la cosa fondo al 100 non bisogna
vivere la vita sempre come se fosse la
lotteria di capodanno che dice speriamo
che vada bene
tu hai una sensazione cioè è una
sensazione buy ha verificato come fa un
manager un grande manager o la nostra
nanerottola ottana grandi la man è rotto
la un grande manager che prendo un sacco
di decisioni anche importanti anche
anche a magari viene a delle sensazioni
a un sesto senso che l'indice in quella
direzione andare ma poi mette tutto
sotto monitoraggio mette tutto sotto
controllo non è che fa così alla
sperindio è così dobbiamo fare anche noi
abbiamo la sensazione il sesto senso ci
dice in quella direzione andare
ma poi monitoriamo tutto monitoriamo
tutto e io controllo che sia una buona
sensazione diciamo giusta no quindi
questo è la cosa fondamentale che
dobbiamo imparare a fare ed è
esattamente il diciamo l'alleanza che in
questo modo si va a creare
l'alleanza che in questo modo si va a
creare tra la sfera tra la sera logico
razionale e la sfera emozionale perché
noi se riusciamo a creare un'alleanza
tra sfera emozionale sera logica avremo
come dire molte più possibilità di avere
successo perché la sfera logica come
dire fa tutte le verifiche giuste di
realtà tra tutte le verifiche del caso
ciao hulk idea orchidea una nuova
iscritta cioè orchidea la parte da parte
logica fa tutte le verifiche del caso
malaparte energia e la parte emotiva ci
mette le energie ci può dare anche delle
indicazioni
sì ma il sesto senso non è che non deve
seguirlo il sesto senso va seguito brevi
a verifiche prime verifiche cioè
dobbiamo fare con un grande manager ma
einstein ha avuto come dire la visione
delle particelle della velocità della
luce ha avuto questa bisogna qua ha
avuto questa intuizione perché spesso le
cose vengono per l'intuizione ma poi va
da monitorare le vado a verificare le
einstein buttò stessa visione è poi
andato a trovarsi le formule matematiche
però non è che ha detto le cose sono
così perché ho avuto la visione è andato
a sperimentare noi dobbiamo imparare a
fare questo fondamentalmente il sesto
senso ci dice il quale direzione
dobbiamo andare e quindi noi dobbiamo
prendere seriamente in discussione
prende seriamente il nostro senso sesto
senso però facendo le giuste verifiche i
giusti controlli no questo è quello che
fa
questo è quello che fa e quello che fa
un manager se la capacità di
discernimento serve la capacità
discernimento serve distinguere da una
cosa dall'altra e serve sia
discernimento che l'equanimità che sono
le due caratteristiche diciamo
importanti nodi share nimento equanimità
sono due caratteristiche sembrano
opposte ma noi dobbiamo avere entrambe
l'intuizione diciamo così deve essere
pilotata dal discernimento e dal
equanimità a dalla repubblica ceca oggi
a il pupazzo appello cappella c'è
qualcuno che ti saluta saluta fi ciao
con la manina cappella fi ciao con la
manina mandami le foto mandami le foto
dalla repubblica ceca martina mandare le
foto che il pubblico su instagram per i
miei viaggi fai fotografa bisogna fare e
mandami le foto su instagram della
repubblica ceca che che non avanti mille
photos lo zar che io devo postarle su
instagram per i miei viaggi che deve
risultare che viaggia in tutto il mondo
banda miste cavani foto che nel posto su
instagram mandami le foto della
repubblica ceca che non ci sono cascato
devo un altro posto nuovo che posto così
tutti guardano problemi del calcio
questo è sempre in giro e st sono stato
in canada sono stato qua la sua piena
posta neanche la repubblica ceca che
voglio andare anche la repubblica ceca
uno scenario per cena sabato l'apericena
hai capito che deve risultare che giro
al mondo post apposta mandami le cose
valuta saluta io ti faccio salutare dopo
appella sono state a vienna con le foto
di martina sono stata vienna tramite di
foto di martina adesso sempre le foto di
mattina stavo sempre con le foto di
martina starò della repubblica ceca
io vado poi via tramite viaggio strane
vado per tutto saluta cappella c'è anche
il vero cappella saluto cappella domanda
mai a fare foto beffa anche notturne e
to sing aprile ma fai le foto dalla
colombia no tu ce l'hai cena prile
whatsapp manda miste foto della colombia
che voglio stare anche in colombia singh
aprile se sei in colombia manda
seccavano in fondo alla colombia sono
stato anche al colorado springs sono
stato in canada diversi posti ma ne
miste fattore a colombia rapida rapida
su whatsapp foto della colombia voglio
che instagram lo facciamo crescere gli
store di tutto il mondo ma nelle foto
della colombia va bene quindi andrò al
primo nude hub è il primo luglio
mantenere forte allora ma il mio symbol
io viaggio con cui viaggi degli altri
il mio instagram tutto bluff esatto tu
non so dove stefan iraldi mamante mie
foto e stavo anche lì dove sei tu
comunque ritornando al pensiero poi ci
vado nei viaggi astrali dopo io poi dopo
viaggio solo in astrale zotti maroni
occupato appella mi sono rotto i maroni
io di viaggiare scomodamente viaggio
tramite viaggio astrale viaggio tra me e
manda nella foto di napoli anche a
napoli somme star ci sono stato a
mandarmi una foto di napoli stefani la
room di fai una foto bella di napoli
fai una foto bella davy kho di napoli e
la mandiamo la mettiamo su instagram
voglio la foto di napoli
ecco
ma il pupazzo appella quindi dovete
eliminare eliminare praticamente tutti
questi pensieri e fare delle azioni
particolari fare delle azioni in
particolare bene spero vi sia piaciuta
questa lezione di soprusi sull'autostima
questa sera tornerò questa sera tornerò
anche le foto dsi catwoman e anche le
foto di venezia voglio anche le foto di
sorrento anche le foto mandatemi le foto
che io devo ammettere su instagram devo
portare su instagram così dico un cazzo
questo gira e uno che gira è uno che già
è uno che è sul pezzo e uno che gira
questo mandato e il numero è sempre 333
i numeri sempre 333 15 11 703 così
dicono tutti questo è uno che gira
allora quindi savona sabato e invece io
giro solo sul divano giro solo sul
divano savona sabato 1º giugno ore 20 30
apericena single e lezione sulla legge
d'attrazione quindi vi aspetto sabato a
savona muovete il culo vi aspetto sabato
savona muovete il culo muovete il culo
vi aspetto sabato savona muovete il culo
e poi a genova invece venerdì 14 giugno
ore 21 autostima in amore e per tutto è
il riferimento è il 333 15 11 7 0 33 33
quelli c 11 03 anche le foto di east
anche le foto per instagram che devo
dare tutto il mondo tramite le vostre
foto ma
come quando abitavo vada ero sempre qua
con debita vola da guardate stop appella
il pupazzo cappella eccolo qua
guardate il pupazzo appella guardate il
pupazzo appella sì ma non quelle
scaricate non quelle scaricate da
internet mary rossi foto che tu dove sei
stata veramente foto scattate veramente
foto scattate veramente dove teneva in
malga zona dov'è che vai malga zona
dov'è che vai malgascio nun te ne vai in
giro o la maglia scena gira sempre in
irlanda dove vai malgascio ma dov'è che
va
persona
ecco qua il pupazzo papello è un
bellissimo posto a beh poi me lo dirà
iscrivi di scrivimi in un bellissimo
posto la banca sean ok scrivimi quindi
non sarà più mal persona ma e quindi
abbiamo qualche pazzo cappella il
pupazzo appella eccolo qua questo è il
vero cappella questo vi presento il vero
cappella quello lì è un a torino no a
torino riprenderò ottobre a torino
riprenda ottobre a torino riprendo
ottobre questo è il vero papello questo
è il vero papello questo vi presento il
vero cappella ma è triste perché lì dove
scopo lotti triste pupazzo appella ridi
ridi patella ridi ridi cappella ridi
ridi va bene ragazzi buona cena tutti
buona cena tutti ci vediamo dopo ci
vediamo dopo ci vediamo dopo alle
canarie che chiamare canaria il pupazzo
mi assomiglia se due bacini due bacini
guardate due bacini a capella papello
guarda di due bacini due bacini a
cappella guardate avete visto che
la cina cappella 2 ma cinema bella
cominciata in live trame cappello
avete visto dai bacini a cappella e
carezza cappella vedete dove carezze
patella dove carezzine i bacini per
dormire bene ok vi saluto vi saluto e ci
vediamo
ci vediamo dopo ci siamo dopo ci vediamo
dopo pupazzo appello zitto papello sotto
il kilt rassomiglia papello non sotto il
kit tutto papello il pupazzo cappella
sotto il kilt e tutto papello e tutto
papello hanno la stessa la stessa
consistenza lui cappella qua hanno la
stessa consistenza qua uguale uguale a
lui cappello alla stessa consistenza va
bene e di affetto
un saluto a tutti ci vediamo dopo ci
vediamo dopo
ciao a tutti